Modularisierter Aufbau:

Welt ist komplett designed, Storys laufen in Modulen,
die die Welt teilweise erweitern.
z.B.: In der Welt: Haus -> im Modul: mit Keller


Begrenztes Multiplayinger:

Kein massives Multiplaying, da dadurch die Story
inkonsistent wird, und zum Haudrauf-Spiel mutiert.
LAN und Peer-to-Peer sollten auf die Party und
auf das jeweilige Storymodul begrenzt sein.


Moduleditor:

Gamemaster koennen ihre eigenen Module designen und
Regelwerke aufstellen.


Charakter mit Modul-Stand:

Gespielte Module werden mit dem Charakter gespeichert,
somit kann ein Charakter zu einer anderen Gruppe
importiert werden und in einem neuen Modul mitspielen.


Athomsphere Middleages DarkEmpire:

Kein ich bin der Held und erlebe was Spiel, sondern
alle werden von einem bösen Herrscher bedroht.










